Alka.
Alka, dimana kotak yang
ada foto-foto lamanya?
Letaknya di lemari ruang tamu.
Saya membutuhkannya.  Tolong bawakan itu.
Aku akan menyimpannya di dalam.
- Oke.
- Bawa itu.
[pemutaran musik]
Mama.
'Saya melakukan apa yang harus dilakukan seorang ibu.'
"Dan aku akan melakukan apa pun
untuk menjaga keselamatan putraku."
[pemutaran musik]
Santu.
Tahukah kamu di mana ibu berada?
Aku sedang sibuk menyelamatkanmu.
Bagaimana saya bisa mengawasinya?
Saya melakukan segalanya di rumah ini.
Aku kasihan padamu.
Dengar, ambil cuti besok.
Jika kamu menemukan ibu
di suatu tempat, beri tahu aku.
Saya akan memberikan
persembahan.  Oke?
Kamu menakuti saya.
- Aku merasakannya...
- Kavya melihatmu.
[pemutaran musik]
Anda menghapus buktinya.
Apakah kamu menyelamatkan putramu?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Dia anak laki-lakiku.
Haruskah aku membiarkannya mati?
Kamu sangat takut kehilangan putramu.
Bagaimana dengan mereka
yang kehilangan putrinya?
Anda tidak pernah
mempertimbangkannya sekali pun.
- Kamu di sini untuk mengingatkanku, Adi.
- Dan aku akan terus melakukannya.
Sampai Anda menyadari bahwa Anda mendorong
kami untuk melakukan kesalahan besar.
Bu, aku berbohong kepada Kavya setiap hari.
Saya selingkuh setiap hari.
Saya sekarat setiap hari.
Apakah kamu tidak merasa bersalah?
Saya merasa bersalah.
Saya tidak bisa mengubah masa lalu.
Tapi aku bisa menyelamatkan apa yang tersisa.
Adi, jika Kavya ada
di tempatmu maka
dia akan melakukan
apa yang kamu lakukan.
Dia pasti menyembunyikan
kebenaran darimu.
Tidak, Bu.  Anda salah.
Aku mengenal Kavya lebih baik darimu.
Dia tidak seperti yang lain.
Dia akan melawan
ketidakadilan tapi dia tidak
akan pernah berbuat
salah pada siapa pun, Bu.
Dan dia tidak akan pernah berbuat salah pada keluarganya.
Dia akan memikirkan keluarganya.
Bukan kakakmu, dia
akan memikirkan Navya.
Dia tidak akan pernah memaafkannya.
Ya, dia mungkin tidak akan pernah
memaafkannya dan saya mungkin juga tidak.
Tapi ya, dia akan
memberi kesempatan pada
Omi untuk berbicara
apa pun yang terjadi, Bu.
Dia tidak akan pernah menyakiti saudaranya.
Saya mempercayai dia.
[pemutaran musik]
Aku berdoa, Adi,
agar kepercayaanmu tidak pernah putus.
[pemutaran musik]
malu.
Shyam, bersihkan ini.
Ya.
[pemutaran musik]
[batuk]
Mengapa kamu bekerja begitu keras?
Saya harus memenangkan
medali menantu perempuan A1
dari Amma.
Bansu, kenapa kamu selalu peduli
dengan kebahagiaan orang lain?
Kamu terbuat dari apa?
Kompor ini dan saya
terbuat dari bahan yang sama.
Lihat, lumpurnya telah terpanggang
hingga menjadi begitu kuat.
Sejujurnya,
Saya melakukannya untuk diri saya sendiri.
Dia telah menantangku.
Saya harus memenangkannya.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Bagaimana itu?
Kami mengadakan pesta yang
lezat setelah sekian lama, Nyonya.
Makanan yang dimasak di atas kompor
lumpur membawa kami kembali ke desa.
Kami permisi dulu, Nyonya.
[pemutaran musik]
Amma, kamu mau kemana?
Anda harus mencicipi Kheer dan
memberi kami tanggapan Anda.
- Nanti, Adi.
- Tidak sekarang.
Aku akan memberimu makan.
Bawakan beberapa Kheer, Kavya.
- Ini dia.
- Bolehkah aku memberimu makan?
[pemutaran musik]
Bagaimana itu?
Hmm.
Maksudnya itu apa?
Itu bukan umpan balik.
Anda harus menilainya.
Katakan padaku
berapa nilaimu dari 10.
Katakan padaku, Amma.
Amma, aku berhasil.
Tidakkah kamu akan memujinya?
Apa yang kamu katakan?
Apa kau berhasil melakukannya?
Itu sebabnya ini sangat lezat.
Saya merasa ingin mengeluarkannya
dari wadah dan memakannya.
Saya memberi nilai 12 dari 10.
Sangat bagus!
Monty.
Tetap diberkati.
Semoga Anda melakukannya dengan baik dalam hidup.
Simpan ini.
Hadiahmu.
Amma, berikan padanya.
Dia berhasil.
[pemutaran musik]
Katakan.
Berikan dia restumu.
'Amma, aku menerima tantanganmu.'
'Saya akan membuktikan bahwa
seorang perwira dan menantu yang ideal'
'adalah peran yang bisa saya
mainkan secara bersamaan.'
Tolong, Amma.
Tolong berkati dia.
Tetap diberkati selalu!
[pemutaran musik]
Terima kasih, Amma.
Ini
medali emasku.
Dia adalah medali emasmu.
Meski dunia terbalik,
dia selalu melindungimu.
[pemutaran musik]
Kavya.
Alka ingin memberi kita kejutan.
Cepat datang.
Ada apa, Alka?
Apakah semua baik-baik saja?
Ya, Kavya.  Semua baik-baik saja.
Semuanya akan
baik-baik saja karena kamu.
Jadi, kami ingin memberimu sesuatu.
Saudaraku, kemarilah.
- Ayo.
- Lihat!
- Hai!
- Bagaimana itu?
Cat baru.
Alka, Omi, ruangannya
kelihatan indah sekali.
Anda bisa menjalin kenangan
baru dengan warna baru.
Kami tidak akan mengganggu.
Alka, ayo berangkat.
Hai.
Mari bercinta di tempat terbuka.
Saya menantang seseorang untuk menghentikan kita.
Aku pasti telah melakukan sesuatu yang baik
- pantas untukmu.
- TIDAK.
Saya adalah suami paling
beruntung di planet ini.
Apa?
Apakah kita pasangan yang sempurna?
Ya.  Ada keraguan?
[pemutaran musik]
- Adi, sedang hujan.
- Jadi?
Aku suka basah kuyup di tengah hujan.
Ayo.
- Ayo.
- Tidak, Kavya.  Tunggu!
Kavya!
[pemutaran musik]
Kavya.
Adi, keluarlah.
Datang dan basah kuyup bersama kami.
Masuklah dulu.  Kamu
akan jatuh sakit, Kavya.
Biarkan aku jatuh sakit jika perlu.
Keluar.  Ada sesuata yang
ingin kukatakan kepadamu.
Saya tidak akan datang.  Kau datang.
Tentu?
[pemutaran musik]
Pernahkah aku memberitahumu
bahwa kamu adalah wanita gila?
bahwa kamu memiliki segalanya untukku?
Pernahkah aku memberitahumu bahwa
aku semakin jatuh cinta padamu setiap saat?
Pernahkah aku memberitahumu
hal itu setiap kali aku bersamamu
sepertinya tidak ada yang mustahil?
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Jika kamu melihatku
seperti ini, itu akan salah.
Kalau begitu biarkan saja yang salah.
Saya ingin ada yang salah.
Jika ada yang salah, kita akan selangkah
lebih maju dalam perjalanan cinta kita.
Benar-benar?
Apakah Anda memikirkannya?
Apa kamu tidak?
Aku memikirkannya setiap hari, Bansu.
Kapan kita akan memiliki Kavya
kecil yang berkeliaran di sekitar kita?
Bukan Adis kecil?
Tapi aku ingin perempuan dulu.
Aku akan menjadi favoritnya.
Oke.  Kemudian?
Kalau begitu... Pertama, kita akan punya anak perempuan
lalu anak laki-laki kembar, yang
akan sibuk berkelahi
satu sama lain.
Lalu satu gadis lagi.
Eh.
Saya harus melahirkan anak-anak.
Ya, Bansu.  Saya tahu itu.
Anda baru saja melahirkan.
Saya akan mengurus sisanya.
Empat anak?
TIDAK.
Sebenarnya, setelah itu, aku
menginginkan gadis kembar juga.
- Adi, cukup.
- Tidak... [suara teredam]
Dua lagi.
[pemutaran musik]
Kapan
kita akan punya anak,
Kemudian
Aku akan membesarkan mereka
menjadi seperti ayah mereka.
Pernahkah aku memberitahumu
apa yang paling aku sukai darimu?
Kamu tidak pernah
menyembunyikan apa pun dariku.
[pemutaran musik]
Bukan cinta, kegembiraan, kesakitan,
kemarahan, tidak ada sama sekali.
Anda selalu terbuka
tentang siapa Anda.
Dan tahukah kamu?
Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
Karena aku tahu itu, apa pun yang terjadi
kamu tidak akan pernah menyakitiku.
[pemutaran musik]
'Maafkan aku, Bansu.'
'Aku merusak kepercayaanmu.'
'Aku telah menyembunyikan sesuatu darimu.'
'Itu juga kebenaran
tentang pembunuh Navya.'
[pemutaran musik]
Dari mana asal kotoran ini?
Saya pikir angin dan
hujan bertiup ke arah sini.
Malu!
Saya harus membersihkannya.
[pemutaran musik]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini kotor.  Saya sedang membersihkannya.
Tapi kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu basah kuyup?
[pemutaran musik]
Lupakan aku.  Apa
yang kalian lakukan?
- Tidak ada apa-apa.
- Kamu berbohong.
Anda sedang romantis, kan?
Katakan sesuatu padaku.
Akankah kisah cintamu akan
seperti ini atau malah berkembang?
Apakah kamu tidak mengerti?
Coba pikirkan, Kavya.  jika kita
sedang hamil pada saat yang
sama, itu akan sangat menyenangkan.
Alka, itu meningkat dengan cepat.
Sama sekali tidak.  Mendengarkan.
Saya tidak membuang waktu seperti Anda.
Jika saya bisa, segera setelah menikah,
Saya akan menghasilkan banyak bayi.
Oke, berikan ini padaku.  Saya akan melakukannya.
- Hai!
- Mendengarkan.
Selama beberapa hari setelah IVF,
Anda tidak boleh melakukan aktivitas fisik.
Saya akan melakukannya.  Oke?
Bagaimanapun,
kami menunggu kabar baik.
Kavya.
Saya menunggu kabar yang sama.
Dan tahukah kamu?
Anak itu akan sangat beruntung
memilikimu dan Omi
sebagai orang tuanya.
- Dan bibi sepertimu.
- Ya.
Aku selalu di sisimu.
Kakak ipar, saudara perempuan,
bibi, semuanya dalam satu.
Biarkan aku menyapu ini sekarang.
[pemutaran musik]
'Sidang terakhir
kasus Navya Bansal'
'dilakukan secara pribadi
hanya dengan seorang hakim.'
'Wajahnya juga tersembunyi.'
'Tetapi seseorang mengklik gambar ini.'
“Ini dapat membantu mengidentifikasi tersangka.
[pemutaran musik]
Alka.
Apakah itu jaket Omi?
Ya, jaket masa kuliahnya.
Omi biasa bermain kriket.
Dan dia telah memenangkan pertandingan uji coba.  Ya!
Mereka telah membuat jersey
khusus untuk 12 orang.  Itu dia!
Ini...
Bagaimana cara terbakarnya?
Bahkan aku tidak tahu.
Ya, saya ingat sekarang.
Saya pasti membuangnya ke
tempat sampah karena sudah tua.
Pasti ada pelayan yang membakarnya.
[pemutaran musik]
Kavya, ada apa?
Mengapa kamu menatapnya?
Hei, ada apa?
Mengapa kamu begitu khawatir?  Beri tahu saya.
Alka,
SAYA
mendapat foto pembunuh
saudara perempuanku
dan pria itu memakai
jaket yang sama.
Apa maksudmu?
Apakah Anda mencoba mengatakan
bahwa Omi adalah pembunuhnya?
[pemutaran musik]